Repository: microsoft/azuredatastudio
Catalog: resources/xlf/*/Microsoft.mssql.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# objectManagement.restoreDatabase.overwriteTheExistingDatabaseText
source: Overwrite the existing database (WITH REPLACE)
ja: 既存のデータベースを上書きする (WITH REPLACE)
ko: 기존 데이터베이스 덮어쓰기(WITH REPLACE)
zh_hans: 覆盖现有数据库(WITH REPLACE)
zh_hant: 覆寫現有的資料庫 (WITH REPLACE)

# objectManagement.user.ownedSchemasLabel
source: Owned Schemas
ja: 所有するスキーマ
ko: 소유한 스키마
zh_hans: 拥有的架构
zh_hant: 擁有的結構描述

# objectManagement.databaseProperties.owner
source: Owner
ja: 所有者
ko: 소유자
zh_hans: 所有者
zh_hant: 擁有者

# objectManagement.ownerText
source: Owner
ja: 所有者
ko: 소유자
zh_hans: 所有者
zh_hant: 擁有者

# objectManagement.databaseProperties.pageVerifyText
source: Page Verify
ja: ページ確認
ko: 페이지 확인
zh_hans: 页验证
zh_hant: 頁面驗證

# objectManagement.passwordLabel
source: Password
ja: パスワード
ko: 암호
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# objectManagement.passwordCannotBeEmptyError
source: Password cannot be empty.
ja: パスワードを空にすることはできません。
ko: 암호는 비워 둘 수 없습니다.
zh_hans: 密码不能为空。
zh_hant: 密碼不可以是空的。

# objectManagement.invalidPasswordError
source: Password doesn't meet the complexity requirement. For more information: https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/password-policy
ja: パスワードが複雑さの要件を満たしていません。詳細情報: https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/password-policy
ko: 암호가 복잡성 요구 사항을 충족하지 않습니다. 자세한 내용은 https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/password-policy를 참조하세요.
zh_hans: 密码不符合复杂性要求。有关详细信息，请访问: https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/password-policy
zh_hant: 密碼不符合複雜度要求。如需詳細資訊，請前往: https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/password-policy

# objectManagement.passwordsNotMatchError
source: Password must match the confirm password.
ja: パスワードは、確認パスワードと一致する必要があります。
ko: 암호는 확인 암호와 일치해야 합니다.
zh_hans: 密码必须与确认密码匹配。
zh_hant: 密碼必須與確認密碼相符。

# objectManagement.databaseProperties.pathText
source: Path
ja: パス
ko: 경로
zh_hans: 路径
zh_hant: 路徑

# objectManagement.databaseFilePath
source: Path
ja: パス
ko: 경로
zh_hans: 路径
zh_hant: 路徑

# objectManagement.backupPerformChecksum
source: Perform checksum before writing to media
ja: メディアに書き込む前にチェックサムを行う
ko: 미디어에 쓰기 전에 체크섬 수행
zh_hans: 在写入到媒体前执行校验和
zh_hant: 在寫入媒體前執行檢查碼

# objectManagement.permissionColumnHeader
source: Permission
ja: アクセス許可
ko: 사용 권한
zh_hans: 权限
zh_hant: 權限

# objectManagement.login.permissionToConnectLabel
source: Permission to connect to database engine
ja: データベース エンジンに接続する権限
ko: 데이터베이스 엔진 연결 권한
zh_hans: 连接到数据库引擎的权限
zh_hant: 連線到資料庫引擎的權限

# objectManagement.platform
source: Platform
ja: プラットフォーム
ko: 플랫폼
zh_hans: 平台
zh_hant: 平台

# objectManagement.restoreDatabase.backupFolderPathTitle
source: Please enter one or more file paths separated by commas
ja: １つまたは複数のファイル パスをコンマで区切って入力してください。
ko: 하나 이상의 파일 경로를 쉼표로 구분하여 입력하세요.
zh_hans: 请输入一个或多个用逗号分隔的文件路径
zh_hant: 請輸入一或多個用逗號分隔的檔案路徑

# objectManagement.restoreDatabase.restorePlan.positionText
source: Position
ja: 位置
ko: 위치
zh_hans: 排名
zh_hant: 位置

# objectManagement.restoreDatabase.preserveReplicationSettingsText
source: Preserve the replication settings (WITH KEEP_REPLICATION)
ja: レプリケーションの設定を保存する (WITH KEEP_REPLICATION)
ko: 복제 설정 유지(WITH KEEP_REPLICATION)
zh_hans: 保留复制设置(WITH KEEP_REPLICATION)
zh_hant: 保留複寫設定 (WITH KEEP_REPLICATION)

# objectManagement.processorColumn
source: Processor
ja: プロセッサ
ko: 프로세서
zh_hans: 处理器
zh_hant: 處理器

# objectManagement.processorAffinityColumn
source: Processor Affinity
ja: プロセッサ アフィニティ
ko: 프로세서 선호도
zh_hans: 处理器关联
zh_hant: 處理器親和性

# objectManagement.processorLabel
source: Processor Affinity Table
ja: プロセッサ アフィニティ テーブル
ko: 프로세서 선호도 테이블
zh_hans: 处理器关联表
zh_hant: 處理器親和性表格

# objectManagement.processors
source: Processors
ja: プロセッサ
ko: 프로세서
zh_hans: 处理器
zh_hant: 處理器

# objectManagement.product
source: Product
ja: 製品
ko: 제품
zh_hans: 产品
zh_hant: 產品

# objectManagement.properties
source: Properties
ja: プロパティ
ko: 속성
zh_hans: 属性
zh_hant: 屬性

# objectManagement.pathAlreadyAddedError
source: Provided path has already been added to the files list.
ja: 指定されたパスは既にファイルのリストに追加されています。
ko: 제공된 경로를 파일 목록에 이미 추가했습니다.
zh_hans: 提供的路径已添加到文件列表中。
zh_hant: 提供的路徑已新增至檔案清單。

# objectManagement.databaseProperties.purgeQueryDataButtonText
source: Purge Query Store Data
ja: クエリ ストア データの削除
ko: 쿼리 저장소 데이터 제거
zh_hans: 清除查询存储数据
zh_hant: 清除查詢存放區資料

# objectManagement.databaseProperties.databaseProperties.queryStoreTabHeader
source: Query Store
ja: クエリ ストア
ko: 쿼리 저장소
zh_hans: 查询存储
zh_hant: 查詢存放區

# objectManagement.databaseProperties.queryStoreAvailableText
source: Query Store Available
ja: 使用可能なクエリ ストア
ko: 사용 가능한 쿼리 저장소
zh_hans: 可用的查询存储
zh_hant: 可用的查詢存放區

# objectManagement.databaseProperties.queryStoreCaptureModeText
source: Query Store Capture Mode
ja: クエリ ストア取り込みモード
ko: 쿼리 저장소 캡처 모드
zh_hans: 查询存储捕获模式
zh_hant: 查詢存放區擷取模式

# objectManagement.databaseProperties.queryStoreCapturePolicySectionText
source: Query Store Capture Policy
ja: クエリ ストア取り込みポリシー
ko: 쿼리 저장소 캡처 정책
zh_hans: 查询存储捕获策略
zh_hant: 查詢存放區擷取原則

# objectManagement.databaseProperties.queryStoreRetentionSectionText
source: Query Store Retention
ja: クエリ ストアのリテンション期間
ko: 쿼리 저장소 보존
zh_hans: 查询存储保留
zh_hant: 查詢存放區保留

# objectManagement.databaseProperties.queryStoreUsedText
source: Query Store Used
ja: 使用中のクエリ ストア
ko: 사용된 쿼리 저장소
zh_hans: 已使用的查询存储
zh_hant: 已使用的查詢存放區

# objectManagement.queryWaitLabel
source: Query Wait
ja: クエリの待機
ko: 쿼리 대기
zh_hans: 查询等待
zh_hant: 查詢等候

# objectManagement.databaseProperties.rowsDataFileType
source: ROWS Data
ja: ROWS データ
ko: 행 데이터
zh_hans: 行数据
zh_hant: 資料列資料

# objectManagement.databaseProperties.readOnlyText
source: Read-Only
ja: 読み取り専用
ko: 읽기 전용
zh_hans: 只读
zh_hant: 唯讀

# objectManagement.databaseProperties.recoverySectionHeader
source: Recovery
ja: 復元
ko: 복구
zh_hans: 恢复
zh_hant: 復原

# objectManagement.recoveryModelLabel
source: Recovery Model
ja: 復旧モデル
ko: 복구 모델
zh_hans: 恢复模式
zh_hant: 復原模式

# objectManagement.restoreDatabase.recoveryStateText
source: Recovery State
ja: 復旧状態
ko: 복구 상태
zh_hans: 恢复状态
zh_hant: 復原狀態

# objectManagement.backupRecoveryLabel
source: Recovery model
ja: 復旧モデル
ko: 복구 모델
zh_hans: 恢复模式
zh_hant: 復原模式

# objectManagement.regionLabel
source: Region
ja: リージョン
ko: 지역
zh_hans: 区域
zh_hant: 區域

# objectManagement.regionSpecificEndpointLabel
source: Region-specific endpoint
ja: 特定リージョンのエンドポイント
ko: 지역별 엔드포인트
zh_hans: 特定于区域的终结点
zh_hant: 區域特定端點

# objectManagement.backupReliability
source: Reliability
ja: 信頼性
ko: 안정성
zh_hans: 可靠性
zh_hant: 可靠性

# objectManagement.restoreDatabase.relocateAllFilesText
source: Relocate All Files
ja: すべてのファイルの再配置
ko: 모든 파일 재배치
zh_hans: 重新定位所有文件
zh_hant: 重新放置所有檔案

# objectManagement.databaseProperties.removeButton
source: Remove
ja: 削除
ko: 제거
zh_hans: 删除
zh_hant: 移除

# objectManagement.removeBackupFileText
source: Remove backup file
ja: バックアップ ファイルの削除
ko: 백업 파일 제거
zh_hans: 移除备份文件
zh_hant: 移除備份檔案

# objectManagement.removeFileText
source: Remove database file
ja: データベース ファイルの削除
ko: 데이터베이스 파일 제거
zh_hans: 删除数据库文件
zh_hant: 移除資料庫檔案

# objectManagement.removeMemberText
source: Remove selected member
ja: 選択したメンバーを削除する
ko: 선택한 구성원 제거
zh_hans: 删除所选成员
zh_hant: 移除選取的成員

# objectManagement.removeSecurablesText
source: Remove selected securable
ja: 選択したセキュリティ保護可能なリソースの削除
ko: 선택한 보안 개체 제거
zh_hans: 删除所选安全对象
zh_hant: 移除已選取的安全性實體

# objectManagement.renameObjectOperationName
source: Rename {0} '{1}' to '{2}'
ja: {0} '{1}' の名前を '{2}' に変更します
ko: {0} '{1}'의 이름을 '{2}'(으)로 변경
zh_hans: 将 {0} "{1}" 重命名为 "{2}"
zh_hant: 將 {0} '{1}' 重新命名為 '{2}'

# objectManagement.reservedStorageSizeInMB
source: Reserved Storage Size (MB)
ja: 予約済みストレージのサイズ (MB)
ko: 예약된 스토리지 크기(MB)
zh_hans: 预留的存储大小 (MB)
zh_hant: 保留儲存空間大小 (MB)

# objectManagement.restoreDatabase.restorePlan.restoreText
source: Restore
ja: 復元
ko: 복원
zh_hans: 还原
zh_hant: 還原

# objectManagement.restoreDatabase.restorePlan.restoreAsText
source: Restore As
ja: 復元先
ko: 다음으로 복원
zh_hans: 还原为
zh_hant: 還原為

# objectManagement.restoreDatabaseDialogTitle
source: Restore Database (Preview)
ja: データベースの復元 (プレビュー)
ko: 데이터베이스 복원(미리 보기)
zh_hans: 还原数据库(预览版)
zh_hant: 還原資料庫 (預覽)

# objectManagement.restoreDatabase.restoreOptionsText
source: Restore Options
ja: 復元オプション
ko: 복원 옵션
zh_hans: 还原选项
zh_hant: 還原選項

# objectManagement.restoreDatabaseOperationName
source: Restore database '{0}'
ja: データベース '{0}' を復元する
ko: 데이터베이스 '{0}' 복원
zh_hans: 还原数据库“{0}”
zh_hant: 還原資料庫 '{0}'

# objectManagement.restoreDatabase.restoreDatabaseFileDetailsText
source: Restore database file Details
ja: データベース ファイルの詳細を復元する
ko: 데이터베이스 파일 복원 세부 정보
zh_hans: 还原数据库文件详细信息
zh_hant: 還原資料庫檔案詳細資訊

# objectManagement.restoreDatabase.restoreDatabaseFilesAsText
source: Restore database files as
ja: データベース ファイルを名前を付けて復元
ko: 데이터베이스 파일을 다음으로 복원
zh_hans: 将数据库文件还原为
zh_hant: 將資料庫檔案還原為

# objectManagement.restoreDatabase.restoreFromText
source: Restore from
ja: 復元元
ko: 복원할 원본 위치
zh_hans: 还原自
zh_hant: 還原自

# objectManagement.restoreDatabase.RestorePlanSectionText
source: Restore plan
ja: 復元計画
ko: 복원 계획
zh_hans: 还原计划
zh_hant: 還原計劃

# objectManagement.restoreDatabase.restoreToText
source: Restore to
ja: 復元先
ko: 복원 위치
zh_hans: 还原到
zh_hant: 還原至

# objectManagement.databaseProperties.restrictAccessText
source: Restrict Access
ja: アクセスの制限
ko: 액세스 제한
zh_hans: 限制访问
zh_hant: 限制存取

# objectManagement.restoreDatabase.restrictAccessToRestoredDBText
source: Restrict access to the restored database (WITH RESTRICTED_USER)
ja: 復元するデータベースへのアクセスを制限する (WITH RESTRICTED_USER)
ko: 복원된 데이터베이스에 대한 액세스 제한(WITH RESTRICTED_USER)
zh_hans: 限制访问还原的数据库(WITH RESTRICTED_USER)
zh_hant: 限制對還原資料庫的存取 (WITH RESTRICTED_USER)

# objectManagement.rootDirectory
source: Root Directory
ja: ルート ディレクトリ
ko: 루트 디렉터리
zh_hans: 根目录
zh_hant: 根目錄

# objectManagement.databaseProperties.rowsFileGroupsSectionText
source: Rows
ja: 行
ko: 행
zh_hans: 行
zh_hant: 資料列

# objectManagement.login.sqlAuthenticationType
source: SQL Authentication
ja: SQL 認証
ko: SQL 인증
zh_hans: SQL 身份验证
zh_hant: SQL 驗證

# objectManagement.login.sqlAuthSectionHeader
source: SQL Authentication
ja: SQL 認証
ko: SQL 인증
zh_hans: SQL 身份验证
zh_hant: SQL 驗證

# objectManagement.sqlServerAndWindowsAuthText
source: SQL Server and Windows Authentication mode
ja: SQL Serverと Windows 認証モード
ko: SQL Server 및 Windows 인증 모드
zh_hans: SQL Server 和 Windows 身份验证模式
zh_hant: SQL Server 及 Windows 驗證模式

# objectManagement.scanStartupProcsLabel
source: Scan Startup Procs
ja: スタートアップ プロセスのスキャン
ko: 시작 프로시저 검색
zh_hans: 扫描启动过程
zh_hant: 掃描啟動程序

# objectManagement.ObjectSelectionMethodDialog_SelectSchemaDropdownLabel
source: Schema
ja: スキーマ
ko: 스키마
zh_hans: 架构
zh_hant: 結構描述

# objectManagement.schemaLabel
source: Schema
ja: スキーマ
ko: 스키마
zh_hans: 架构
zh_hant: 結構描述

# objectManagement.scriptingFailedError
source: Script operation failed.
ja: スクリプト操作に失敗しました。
ko: 스크립트 작업에 실패했습니다.
zh_hans: 脚本操作失败。
zh_hant: 指令碼作業失敗。

# objectManagement.SearchTextLabel
source: Search Text
ja: 検索テキスト
ko: 텍스트 검색
zh_hans: 搜索文本
zh_hant: 搜尋文字

# objectManagement.secretKeyLabel
source: Secret Key
ja: 秘密鍵
ko: 비밀 키
zh_hans: 密钥
zh_hant: 祕密金鑰

# objectManagement.securablesText
source: Securables
ja: セキュリティ保護可能なリソース
ko: 보안 개체
zh_hans: 安全对象
zh_hant: 安全性實體

# objectManagement.security
source: Security
ja: セキュリティ
ko: 보안
zh_hans: 安全性
zh_hant: 安全性

# objectManagement.selectText
source: Select
ja: 選択
ko: 선택
zh_hans: 选择
zh_hant: 選擇

# objectManagement.SelectBackupFileLabel
source: Select Backup File
ja: バックアップ ファイルの選択
ko: 백업 파일 선택
zh_hans: 选择备份文件
zh_hant: 選取備份檔案

# objectManagement.databaseRole.SelectMemberDialogTitle
source: Select Database Role Members
ja: データベース ロール メンバーの選択
ko: 데이터베이스 역할 구성원 선택
zh_hans: 选择数据库角色成员
zh_hant: 選取資料庫角色成員

# objectManagement.databaseRole.SelectOwnerDialogTitle
source: Select Database Role Owner
ja: データベース ロール所有者の選択
ko: 데이터베이스 역할 소유자 선택
zh_hans: 选择数据库角色所有者
zh_hant: 選取資料庫角色擁有者

# objectManagement.labelSelectFolder
source: Select Folder
ja: フォルダーの選択
ko: 폴더 선택
zh_hans: 选择文件夹
zh_hant: 選取資料夾

# objectManagement.SelectS3BucketLabel
source: Select S3 Bucket
ja: S3 バケットの選択
ko: S3 버킷 선택
zh_hans: 选择 S3 存储桶
zh_hant: 選取 S3 貯體

# objectManagement.selectS3BackupFileDialogTitle
source: Select S3 Storage Backup File
ja: S3 ストレージ バックアップ ファイルの選択
ko: S3 스토리지 백업 파일 선택
zh_hans: 选择 S3 存储备份文件
zh_hant: 選取 S3 記憶體備份檔

# objectManagement.selectSecurablesDialogTitle
source: Select Securables
ja: セキュリティ保護可能なリソースの選択
ko: 보안 개체 선택
zh_hans: 选择安全对象
zh_hant: 選取安全性實體

# objectManagement.serverRole.SelectMemberDialogTitle
source: Select Server Role Members
ja: サーバー ロール メンバーの選択
ko: 서버 역할 멤버 선택
zh_hans: 选择服务器角色成员
zh_hant: 選取伺服器角色成員

# objectManagement.serverRole.SelectOwnerDialogTitle
source: Select Server Role Owner
ja: サーバー ロール所有者の選択
ko: 서버 역할 소유자 선택
zh_hans: 选择服务器角色所有者
zh_hant: 選取伺服器角色擁有者

# objectManagement.restoreDatabase.restorePlan.serverText
source: Server
ja: サーバー
ko: 서버
zh_hans: 服务器
zh_hant: 伺服器

# objectManagement.ServerDisplayName
source: Server
ja: サーバー
ko: 서버
zh_hans: 服务器
zh_hant: 伺服器

# objectManagement.backupServerCertificate
source: Server Certificate
ja: サーバー証明書
ko: 서버 인증서
zh_hans: 服务器证书
zh_hant: 伺服器憑證

# objectManagement.serverCollation
source: Server Collation
ja: サーバーの照合順序
ko: 서버 데이터 정렬
zh_hans: 服务器排序规则
zh_hant: 伺服器定序

# objectManagement.ServerRoleTypeDisplayNameInTitle
source: Server Role
ja: サーバー ロール
ko: 서버 역할
zh_hans: 服务器角色
zh_hant: 伺服器角色

# objectManagement.login.serverRoleSectionHeader
source: Server Roles
ja: サーバー ロール
ko: 서버 역할
zh_hans: 服务器角色
zh_hant: 伺服器角色

# objectManagement.serverAuthenticationText
source: Server authentication
ja: サーバー認証
ko: 서버 인증
zh_hans: 服务器身份验证
zh_hant: 伺服器驗證

# objectManagement.restoreDatabase.restoreServerConnectionsOptionsText
source: Server connections
ja: サーバーの接続
ko: 서버 연결
zh_hans: 服务器连接
zh_hant: 伺服器連線

# objectManagement.serviceTier
source: Service Tier
ja: サービス レベル
ko: 서비스 계층
zh_hans: 服务层
zh_hant: 服務層級

# objectManagement.databaseProperties.setSecondaryText
source: Set Secondary same as Primary
ja: セカンダリをプライマリと同じ設定にする
ko: 보조를 주 항목과 동일하게 설정
zh_hans: 将辅助副本设置为与主要副本相同
zh_hant: 將次要設定為與主要相同

# objectManagement.backupCompression
source: Set backup compression
ja: バックアップの圧縮の設定
ko: 백업 압축 설정
zh_hans: 设置备份压缩
zh_hant: 設定備份壓縮

# objectManagement.recoveryModelSimple
source: Simple
ja: シンプル
ko: 단순형
zh_hans: 简单
zh_hant: 簡單

# objectManagement.databaseProperties.size
source: Size (MB)
ja: サイズ (MB)
ko: 크기(MB)
zh_hans: 大小 (MB)
zh_hant: 大小 (MB)

# objectManagement.databaseProperties.sizeBasedCleanupModeText
source: Size Based Cleanup Mode
ja: サイズ ベース クリーンアップ モード
ko: 크기 기반 정리 모드
zh_hans: 基于大小的清除模式
zh_hant: 以大小為基礎的清除模式

# objectManagement.restoreDatabase.SourceSectionText
source: Source
ja: ソース
ko: 원본
zh_hans: 源
zh_hant: 來源

# objectManagement.databaseProperties.spaceAvailable
source: Space Available
ja: 使用可能領域
ko: 사용 가능한 공간
zh_hans: 可用空间
zh_hant: 可用空間

# objectManagement.ObjectSelectionMethodDialog_SpecificObjects
source: Specific objects…
ja: 特定のオブジェクト…
ko: 특정 개체...
zh_hans: 特定对象...
zh_hant: 特定物件...

# objectManagement.login.specifyOldPasswordLabel
source: Specify old password
ja: 古いパスワードの指定
ko: 이전 암호 지정
zh_hans: 指定旧密码
zh_hant: 指定舊密碼

# objectManagement.databaseProperties.staleThresholdText
source: Stale Threshold
ja: 古いしきい値
ko: 오래된 임곗값
zh_hans: 过时的阈值
zh_hant: 過時的閾值

# objectManagement.restoreDatabase.standbyFileText
source: Standby file
ja: スタンバイ ファイル
ko: 대기 파일
zh_hans: 备用文件
zh_hant: 待命資料庫檔案

# objectManagement.restoreDatabase.restorePlan.startDateText
source: Start Date
ja: 開始日
ko: 시작 날짜
zh_hans: 开始日期
zh_hant: 開始日期

# objectManagement.databaseProperties.stateSectionHeader
source: State
ja: 状態
ko: 상태
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

# objectManagement.databaseProperties.stateQueryThresholdInDaysText
source: State Query Threshold (Days)
ja: 古いクエリのしきい値 (日)
ko: 상태 쿼리 임계값(일)
zh_hans: 状态查询阈值(天)
zh_hant: 狀態查詢閾值 (天數)

# objectManagement.databaseProperties.statisticsCollectionInterval
source: Statistics Collection Interval
ja: 統計情報の収集間隔
ko: 통계 수집 간격
zh_hans: 统计信息收集间隔
zh_hant: 統計資料收集間隔

# objectManagement.databaseProperties.status
source: Status
ja: 状態
ko: 상태
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

# objectManagement.storageSpaceUsageInMB
source: Storage Space Usage (MB)
ja: ストレージ領域の使用率 (MB)
ko: 저장소 공간 사용량(MB)
zh_hans: 存储空间使用情况 (MB)
zh_hant: 儲存空間使用量 (MB)

# objectManagement.successfulLoginsOnlyText
source: Successful logins only
ja: 成功したログインのみ
ko: 성공한 로그인만
zh_hans: 仅限成功的登录
zh_hant: 僅限成功的登入

# objectManagement.restoreDatabase.tailLogBackupFileText
source: Tail Log Backup File
ja: ログ末尾バックアップ ファイル
ko: 비상 로그 백업 파일
zh_hans: 结尾日志备份文件
zh_hant: 結尾記錄備份備份

# objectManagement.restoreDatabase.restoreTailLogBackupOptionsText
source: Tail-log backup
ja: ログ末尾のバックアップ
ko: 비상 로그 백업
zh_hans: 结尾日志备份
zh_hant: 結尾記錄備份

# objectManagement.restoreDatabase.takeTailLogBackupBeforeRestoreText
source: Take tail-log backup before restore
ja: 復元の前にログ末尾のバックアップを実行する
ko: 복원하기 전에 비상 로그 백업 수행
zh_hans: 还原前进行结尾日志备份
zh_hant: 還原前先進行結尾記錄備份

# objectManagement.databaseProperties.targetRecoveryTimeInSecondsText
source: Target Recovery Time (Seconds)
ja: 目標復旧時間 (秒)
ko: 목표 복구 시간(초)
zh_hans: 目标恢复时间(秒)
zh_hant: 目標復原時間 (秒)

# objectManagement.restoreDatabase.targetDatabaseText
source: Target database
ja: ターゲット データベース
ko: 대상 데이터베이스
zh_hans: 目标数据库
zh_hant: 目標資料庫

# objectManagement.collationNotValidError
source: The selected collation '{0}' is not valid. Please choose a different collation.
ja: 選択した照合順序 '{0}' は有効ではありません。別の照合順序を選択してください。
ko: 선택한 데이터 정렬 '{0}'이(가) 잘못되었습니다. 다른 데이터 정렬을 선택하세요.
zh_hans: 所选排序规则“{0}”无效，请选择其他订阅。
zh_hant: 選取的定序 '{0}' 無效，請選擇其他定序。

# objectManagement.notSupportedError
source: This command is not supported for object type '{0}'.
ja: このコマンドは、オブジェクトの種類 '{0}' ではサポートされていません。
ko: 이 명령은 '{0}' 개체 유형에 대해 지원되지 않습니다.
zh_hans: 对象类型“{0}”不支持此命令。
zh_hant: 物件類型 '{0}' 不支援此命令。

# objectManagement.databaseProperties.totalCompileCPUTimeInMs
source: Total Compile CPU Time (ms)
ja: コンパイル CPU 時間の合計 (ミリ秒)
ko: 총 컴파일 CPU 시간(밀리초)
zh_hans: 总编译 CPU 时间(毫秒)
zh_hant: 編譯 CPU 時間總計 (毫秒)

# objectManagement.databaseProperties.totalExecutionCPUTimeInMsText
source: Total Execution CPU Time (ms)
ja: 実行 CPU 時間の合計 (ミリ秒)
ko: 총 실행 CPU 시간(밀리초)
zh_hans: 总执行 CPU 时间(毫秒)
zh_hant: 執行 CPU 時間總計 (毫秒)

# objectManagement.backupTransactionLog
source: Transaction Log
ja: トランザクション ログ
ko: 트랜잭션 로그
zh_hans: 事务日志
zh_hant: 交易記錄

# objectManagement.transactionLogNotice
source: Transaction Log options are only available only when Backup Type is set to Tansaction Log above.
ja: トランザクション ログ オプションは、上記のバックアップの種類がトランザクション ログに設定されている場合にのみ使用できます。
ko: 트랜잭션 로그 옵션은 백업 유형이 위의 Tansaction 로그로 설정된 경우에만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 只有当备份类型在上面设置为“事务日志”时，事务日志选项才可用。
zh_hant: 只有當以上的 [備份類型] 設定為 [交易記錄] 時，[交易記錄] 選項才可供使用。

# objectManagement.backupTruncateLog
source: Truncate the transaction log
ja: トランザクション ログの切り捨て
ko: 트랜잭션 로그 잘라내기
zh_hans: 截断事务日志
zh_hant: 截斷交易記錄

# objectManagement.twoDigitYearCutoffLabel
source: Two Digit Year Cutoff
ja: 2 桁表記の年の基準になる年
ko: 두 자리 연도 구분
zh_hans: 两位数年份截止
zh_hant: 兩位數年份的截止

# objectManagement.user.type
source: Type
ja: 種類
ko: 형식
zh_hans: 类型
zh_hant: 類型

# objectManagement.restoreDatabase.restorePlan.typeText
source: Type
ja: 種類
ko: 형식
zh_hans: 类型
zh_hant: 類型

# objectManagement.databaseFileType
source: Type
ja: 種類
ko: 유형
zh_hans: 类型
zh_hant: 類型

# objectManagement.databaseProperties.autoGrowthValueConversion.unlimited
source: Unlimited
ja: 無制限
ko: 무제한
zh_hans: 无限制
zh_hant: 無限制

# objectManagement.databaseProperties.unlimitedFileSizeText
source: Unlimited
ja: 無制限
ko: 무제한
zh_hans: 无限制
zh_hant: 無限制

# objectManagement.detachUpdateStatistics
source: Update statistics
ja: 統計の更新
ko: 통계 업데이트
zh_hans: 更新统计信息
zh_hant: 更新統計資料

# objectManagement.updateObjectOperationName
source: Update {0} '{1}'
ja: {0} '{1}' を更新する
ko: {0} '{1}' 업데이트
zh_hans: 更新 {0} "{1}"
zh_hant: 更新 {0} '{1}'

# objectManagement.databaseProperties.useFullTextIndexingText
source: Use full-text indexing
ja: フルテキスト インデックス作成を使用する
ko: 전체 텍스트 인덱스 사용
zh_hans: 使用全文检索
zh_hant: 使用全文檢索索引

# objectManagement.backupDefaultSetting
source: Use the default server setting
ja: 既定のサーバー設定を使用する
ko: 기본 서버 설정 사용
zh_hans: 使用默认服务器设置
zh_hant: 使用預設伺服器設定

# objectManagement.UserTypeDisplayNameInTitle
source: User
ja: ユーザー
ko: 사용자
zh_hans: 用户
zh_hant: 使用者

# objectManagement.restoreDatabase.restorePlan.userNameText
source: User Name
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름
zh_hans: 用户名
zh_hant: 使用者名稱

# objectManagement.login.mustChangePasswordLabel
source: User must change password at next login
ja: 次回ログイン時のパスワードの変更を必須にする
ko: 다음 로그인할 때 반드시 암호 변경
zh_hans: 用户在下次登录时必须更改密码
zh_hant: 使用者必須在下次登入時變更密碼

# objectManagement.databaseProperties.valueForPrimaryColumnHeader
source: Value for Primary
ja: プライマリの値
ko: 기본 값
zh_hans: 主要值
zh_hant: 主要值

# objectManagement.databaseProperties.valueForSecondaryColumnHeader
source: Value for Secondary
ja: セカンダリの値
ko: 보조용 값
zh_hans: 辅助数据库的值
zh_hant: 次要值

# objectManagement.locksValidation
source: Value should be greater than {0}. Choose 0 for default settings.
ja: 値を {0} より大きくする必要があります。既定の設定では 0 を選択します。
ko: 값은 {0}보다 커야 합니다. 기본 설정에 대해 0을 선택합니다.
zh_hans: 值应大于 {0}。为默认设置选择 0。
zh_hant: 值應該大於 {0}。選擇 0 作為預設設定。

# objectManagement.verifyBackupWhenFinished
source: Verify backup when finished
ja: 完了時にバックアップを検証する
ko: 완료되면 백업 확인
zh_hans: 完成后验证备份
zh_hant: 完成後驗證備份

# objectManagement.versionText
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

# objectManagement.databaseProperties.waitStatisticsCaptureModeText
source: Wait Statistics Capture Mode
ja: 待機統計取り込みモード
ko: 대기 통계 캡처 모드
zh_hans: 等待统计信息捕获模式
zh_hant: 等候統計資料擷取模式

# objectManagement.login.windowsAuthenticationType
source: Windows Authentication
ja: Windows 認証
ko: Windows 인증
zh_hans: Windows 身份验证
zh_hant: Windows 驗證

# objectManagement.onlyWindowsAuthModeText
source: Windows Authentication mode
ja: Windows 認証モード
ko: Windows 인증 모드
zh_hans: Windows 身份验证模式
zh_hant: Windows 驗證模式

# objectManagement.withGrantColumnHeader
source: With Grant
ja: 許可の有無
ko: 허용 권한 소유
zh_hans: 具有授予权限
zh_hant: 已具授與

# objectManagement.databaseProperties.yesText
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# objectManagement.ApplicationRoleTypeDisplayName
source: application role
ja: アプリケーション ロール
ko: 애플리케이션 역할
zh_hans: 应用程序角色
zh_hant: 應用程式角色

# objectManagement.ColumnDisplayName
source: column
ja: 列
ko: 열
zh_hans: 列
zh_hant: 資料行

# objectManagement.DatabaseDisplayName
source: database
ja: データベース
ko: 데이터 베이스
zh_hans: 数据库
zh_hant: 資料庫

# objectManagement.DatabaseRoleTypeDisplayName
source: database role
ja: データベース ロール
ko: 데이터베이스 역할
zh_hans: 数据库角色
zh_hant: 資料庫角色

# objectManagement.LoginTypeDisplayName
source: login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 登录名
zh_hant: 登入

# objectManagement.ServerRoleTypeDisplayName
source: server role
ja: サーバー の役割
ko: 서버 역할
zh_hans: 服务器角色
zh_hant: 伺服器角色

# objectManagement.TableDisplayName
source: table
ja: テーブル
ko: 테이블
zh_hans: 表
zh_hant: 資料表

# objectManagement.UserDisplayName
source: user
ja: ユーザー
ko: 사용자
zh_hans: 用户
zh_hant: 使用者

# objectManagement.ViewDisplayName
source: view
ja: ビュー
ko: 보기
zh_hans: 视图
zh_hant: 檢視

# objectManagement.newObjectDialogTitle
source: {0} - New (Preview)
ja: {0} - 新規 (プレビュー)
ko: {0} 신규(미리 보기)
zh_hans: {0}–新建(预览)
zh_hant: {0} - 新增 (預覽)

# objectManagement.objectPropertiesDialogTitle
source: {0} Properties (Preview) - {1}
ja: {0} プロパティ (プレビュー) - {1}
ko: {0} 속성(미리 보기) - {1}
zh_hans: {0} 属性 (预览版) - {1}
zh_hant: {0} 屬性 (預覽) - {1}

# downloadServiceDoneChannelMsg
source: Downloaded {0}
ja: ダウンロード済み {0}
ko: {0}을(를) 다운로드함
zh_hans: 已下载 {0}
zh_hant: 已下載 {0}

# downloadingServiceStatusMsg
source: Downloading {0}
ja: {0} をダウンロードしています
ko: {0} 다운로드 중
zh_hans: 正在下载 {0}
zh_hant: 正在下載 {0}

# downloadingServiceChannelMsg
source: Downloading {0}
ja: {0} をダウンロードしています
ko: {0} 다운로드 중
zh_hans: 正在下载 {0}
zh_hant: 正在下載 {0}

# entryExtractedChannelMsg
source: Extracted {0} ({1}/{2})
ja: {0} ({1}/{2}) を抽出しました
ko: 추출된 {0}({1}/{2})
zh_hans: 已提取 {0} ({1}/{2})
zh_hant: 已擷取 {0} ({1}/{2})

# failedToStartServiceErrorMsg
source: Failed to start {0}
ja: {0} を開始できませんでした
ko: {0}을(를) 시작하지 못함
zh_hans: 未能启动 {0}
zh_hant: 無法啟動 {0}

# installedServiceChannelMsg
source: Installed {0}
ja: {0} がインストールされました
ko: {0} 설치됨
zh_hans: 已安装{0}
zh_hant: 已安裝 {0}
